
# КомпонентПредставления / ScriptedViewComponent

  
## Свойства

    
### ЗапросHttp / HttpRequest
	
Доступ: Чтение/Запись

Входящий запрос HTTP

### ОтветHttp / HttpResponse
	
Доступ: Чтение/Запись

Исходящий ответ HTTP

### ЗначенияМаршрута / RouteValues
	
Доступ: Чтение/Запись

Действующие значения маршрута для текущего вызова. Тип: Соответствие или Неопределено. Ключами соответствия являются переменные маршрута.

### Сессия / Session
	
Доступ: Чтение

Данные http-сессии. Механизм сессий использует Cookies для привязки сессии и InMemory хранилище для данных сессии.

### ДанныеПредставления / ViewData
	
Доступ: Чтение/Запись

Специализированный объект, предназначенный для передачи данных в генерируемое Представление. Элементы коллекции доступны в Представлении через свойства ViewBag и ViewData.

## Методы

    
### АдресМаршрута / RouteUrl()

Генерирует URL для маршрута, заданного в приложении. Параметр routeName позволяет жестко привязать генерацию адреса к конкретному маршруту
#### Параметры


* *routeName*: Строка. Имя маршрута
* *fields*: Структура. Поля маршрута в виде структуры.
	  
#### Возвращаемое значение

РезультатДействияПеренаправление
### АдресДействия / ActionUrl()

Генерирует Url для действия в контроллере
#### Параметры


* *action*: Имя действия
* *fieldsOrController*: Имя контроллера строкой или структура полей маршрута.
	  
#### Возвращаемое значение


### Представление / View()

Вспомогательный метод генерации ответа в виде представления.
#### Параметры


* *nameOrModel*: Имя представления или объект Модели (если используется представление по умолчанию)
* *model*: Объект модели (произвольный)
	  
#### Возвращаемое значение

РезультатКомпонентаПредставление.